希望你以後繼續保護西蘭王
Uranus
我哋嘅公主到今時今日
依然都係一個大鹹飽
冇錯係啊
你幾唔忍啊，彼子奈？
阿爾
咩事啊？
我想捉住你隻手啊
我見到柔光啊，好温暖啊
美咲啊
又有一啲星光消失咗喇
又冇咗兩個好重要嘅朋友喇
我哋嘅希望之光究竟喺邊度？
希望之王，銀河嘅最後決戰
好耐…以前
銀河發生咗一場神聖嘅美少女大戰
當時愛與正義嘅美少女戰士
同毀滅和平嘅邪惡勢力
展開咗一場持久戰
到後來…
銀河嘅邪惡根源
無形惡魔混沌終於都畀傳説嘅
最強嘅美少女戰士打敗咗
而且仲被封住咗
冇錯
傳説最強嘅美少女戰士
將無形按摩運動封在身體裏便
佢只能夠噉樣做
除咗噉，實在冇其他辦法拯救銀河
佢喺度講乜嘢？
我…
我都唔係好明
銀河終於回復咗和平
不過封住混沌嘅戰士就覺悟咗一啲嘢
就係冇任何人靠得住
要建設新銀河
唯一可以靠嘅人就係自己
只有我呢個傳説中最強嘅戰士先可以…
之後，最強嘅戰士
就收集散落喺銀河嘅星獸種子
於是勢力就慢慢噉壯大
直至征服整個銀河
如果係噉
噉嗰個傳説中嘅美少女戰士咪即係…
冇錯，就係而家最強勢力嘅銀河支配者
即係我死喇，Get X，嚟喇
唔係𠻺嗎？
我哋想盡辦法要去揾嘅希望之國
竟然就係加拉西亞？
唔會…
乜真係冇其他嘅辦法喇咩？
咩話？
點解個個都諗住靠
自己單獨去解決問題啊？
如果大家肯同心協力，實會有辦法嘅
大家團結，就唔使造成無辜嘅犧牲
就可以解決到問題㗎喇，咩話？
你既然都係美少女戰士
噉你應該會明白吖
你以為可以噉樣咩？
飛踏
你有冇見過星球嘅滅亡啊？
啲人喺星球滅亡之前
都猛咁揾地方逃走
有一啲就出賣朋友
而有一啲就選擇自我毀滅
如果你要證據嘅，就睇下佢哋三個喇
死啦，Moon
佢哋貪生怕死
喺自己嘅星球滅亡之前就逃走
好似佢哋啲噉嘅人，你認為可以相信咩？
可以同佢哋合作咩？
唔係噉㗎，你唔使胡亂啦
小兔子
醒喇嘛
唔知今次
你哋又打算走去邊度噉呢？
而家嘅銀河已經完全屬於我加拉西亞㗎喇
就算想走都冇地方可以走
你同我哋聽清楚，我哋冇打算要走
咩話？
為咗我哋嗰個已經畀你消滅咗嘅星球
為咗因為保護我哋嘅安全而犧牲嘅公主
仲有就係將希望寄託喺我哋
身上畀你消滅嘅一班好重要嘅朋友
Sailor
Star Fighter
Sailor Star Maker
Sailor Star Killer
而家就喺呢度正式開始宣戰
Standish
你哋做得啲乜嘢啊？
你哋淨係識得
喺自己星球有難嘅時候就逃走
我，雷射光
你哋用雕蟲小技
星星
柔和光波
你哋噉做係冇用㗎
青色，敏鋭
電光
噉嘢？
佢哋幾個…
佢哋幾個點會…
好似越嚟越強噉嘅？
佢哋好似要超越最強嘅我噉
冇可能
得咗喇，我哋終於都出返啖氣喇
證明咗佢都有弱點嘅
只要團結就可以打低佢
豈有此理
你哋呢班噉樣嘅人…
竟然咁大膽打傷我？
我本來諗住只係攞你哋嘅天壽種子
不過而家唔係喇
我要你哋千倍償還打傷我嘅罪啊
噉嘅…
好
猩猩
真我
點樣啊？
冇力反抗喇咩？
我求下你
你收手啦
我唔想再失去重要嘅朋友
亦都唔想見到佢哋受到傷害
冇用㗎，死喇，阿門
佢係一個連星獸種子都冇嘅冷血惡魔嚟㗎
你同佢講道理係冇用㗎
我唔相信會係噉樣
佢同我哋都係一樣
都係美少女戰士嚟𠺢嘛
佢一定會明白㗎
你哋睇下
佢身上面流住嘅血都係紅色㗎
佢個身體同我心一樣會痛㗎
史萊姆
真係荒謬
我點會同你哋一樣啊？
我加拉西亞係為銀河建設新
未來嘅一個同神地位相同嘅人
你唔係啊，你唔係噉㗎
你根本就唔希望自己變成噉嘅人
我要將你變返原來㗎
佢發出嘅光…
銀髮之月
水晶力量
啲光好温暖啊
呢啲就係佢嘅真正力量
公主
你醒過啦，噢
點會噉㗎？
你而家明白啦？
無論你哋收集幾多力量
都消滅唔到我㗎
為咗唔畀你再發出頭先嗰啲光
我要將你嘅星獸種子，斬到粉碎為止
死啦
費澤，我唔會畀你噉做嘅
佢唔可以消失
佢嘅光唔可以消失
我就算冇咗條命，我都一定要保護佢
費澤
你話你要保護佢？
唔好同我講笑喇
Kira、Mikko
你哋係噉衝埋嚟我把劍度嚟保護佢
乜你哋認為噉樣做法係值得咩？
你係唔會明白㗎喇，咩話？
一個會發出咁温暖嘅光嘅人
絕對唔可以消失嘅
一個冇希望嘅世界係唔會有人想見到嘅
希娜、米卡
我哋都好鍾意你㗎，特別係你嗰啲歌
輝太
我相信我哋嘅希望
都可以寄託喺你嘅身上
三火流星
劃破長空，發出耀目嘅光芒
而家就畀你見識下啦
睇下我呢個最後星光啊
咩最後星光咁巴閉呀？
等我將你哋變成一片黑暗啦
等陣啊
小靈精
希望你…
為銀河帶嚟希望之光
唔好噉啦
唔好啊
落地獄啦
呢啲光係…
噉…噉樣嘅？
係星獸種子
佢唔通常將啲能量釋放出嚟
不過係月光公主嘅星宿種子啊
我喺銀河咁耐都未見過咁靚嘅光啊
鐵喇嘛
你以為你嘅星獸種子會發出啲噉嘅光
就可以同我加拉西亞對抗㗎喇咩？
太天真喇
點會噉樣啊？
我哋已經集合晒全部嘅力量嚟對付佢
但係都贏唔到啊
要有信心
你要相信
呢個宇宙有理由接受你嘅存在
你同佢哋有理由喺度相遇
係公主啊
係公主把聲啊
已經太遲喇，銀河已經係屬於我㗎喇
係我迦勒西亞嘅
打低混沌之後
就係得到啲噉嘅嘢
我一直咁努力作戰，究竟係為咗啲乜嘢？
你呢隻惡魔
畀我封住咗之後居然都仲
可以喺度不斷噉增強能量
再係噉樣落去，我身體就會…
我唔可以再畀佢增強㗎
我要諗個辦法
如果我死咗，就冇人可以保衞銀河㗎喇
你飛走啦，希茂之光
我係星獸種子
你要去一個…
混沌唔會發現你嘅地方
去一個會好小心呵護你嘅人嘅身邊
去一個遲早會喺銀河誕生
嘅愛與正義嘅星體度啦
不過嗰啲力量自此之後唔再見到蹤影喇
你哋都係準備受死法喇
我要攞晒你哋嘅星獸能量
公主殿下
請你將最後嘅力量賜畀我哋啊
消失啊
呢啲係…
呢啲光咪好似…
唔通呢啲就係…
就係唯一對抗我嘅光嚟𠸏？
係被放咗去銀河深處嘅希望之光？
呢啲係咩光啊？
失去蹤影嘅希望之光又再出現？
全銀河都手裏面嘅戰鬥開始
愛嘅人嘅戰鬥開始，你嘅輝煌會阻住
你亦有輝煌，你嘅輝煌會消失，你嘅輝煌